# Gustavo do Prado Silva - GRR20203942

# Sobre o trabalho

Não consegui arrumar o trabalho para fazer ele rodar, tentei implementar o algoritmo do GAC3 e do RevisaGAC, mas sem sucesso.
Meu problema principal está sendo dentro do RevisaGAC, como fazer o backtracking "interno" não afetar o backtracking "externo" com
relação a alterações no domínio das variaveis e como ambos as veem. O código está no arquivo new_solver.py, nas funções de respectivo
nome (GAC3 e RevisaGAC) caso queira dar uma olhada em como eu estava tentando fazer.