Relate as principais dificuldades ao longo do desenvolvimento.
	A dificuldade inicial foi pegar o jeito de como funcionava o Bison e como funcionavam as regras,
	já fiz a matéria de ITC então já tinha familiaridade com gramáticas, mas não tão profundamente quanto o
	desenvolvido programando efetivamente o compilador. Mas após algum tempo travado na parte de atribuição,
	construi uma tabela de símbolos e pilhas para ajudar o processo, que então se tornou bem mais fácil e fluiu
	bem até a parte de procedimentos.
	Por ter algumas provas (incluindo a P1 de compiladores) acabei deixando o trabalho meio de lado, mas consegui
	após um tempo e algumas alterações fazer as procedures e funcões.
	
Procure a descrição do comando record. Descreva (máximo 30 linhas) como incluí-lo no compilador.
	Minha ideia seria a seguinte: ao achar uma declaração de uma variável do tipo record, ao invés de fazer 
	"AMEM 1" para uma variável, alocar para cada membro do record e usar o primeiro dos membros como base para 
	acessar os outros. Por exemplo:
		type
			esfera = record
				raio   : integer;
				volume : integer;	
				area   : integer;
			end; 
		var s : esfera; 

	Faríamos então "AMEM 3" após o var s : esfera, guardando na tabela de símbolos o "endereço" do primeiro membro
	do registro (0,0) para acessar os outros (0,1 e 0,2), usando o identificador s. Guardariamos dentro do símbolo
	's' algo como um vetor com três strings: 'raio', 'volume', 'area', assim podemos usar o índice de cada membro
	+ o deslocamento do primeiro símbolo para acessar os outros, apenas comparando o token após o ponto (s.raio) com
	as opções de campo no vetor.
	A estrutura final de um record na tabela de símbolos seria algo como:
		char *campos[3] = {"raio", "volume", "area"}
		int tipo_campo[3] = {INTEIRO, INTEIRO, INTEIRO}
		char *ident;
		int deslocamento;
		int nivel_lex;

	Para identificar quantos, quais os nomes e tipos de cada campo do record, teríamos que criar outra tabela ou
	estrutura para guardar todas as records ou criar um símbolo record "dummy" na tabela de símbolos, e todas as
	variáveis record copiariam o padrão desse símbolo.
